bu meniň hyýalymdan has gowudyr, bu arzuwyň hasyl bolmagy däl
kelleleriň sähelçe
polotensany gowy alyp barýarsyňyz öýdýän, hiç kim ýadyna düşmeýär
biri türgenleşýän wagtym ýoluma girýär, meniň ünsümi bozup bilerdiň
ünsüňizi jemlemeli zat, bir aýagyňyzy beýlekisiniň öňünde goýuň we synamaň
ýykylmak size duýduryş berildi Klement diňe meniň ýolumdan çykyň
Örän inçe synagyň üstünde işleýärin, onuň geçirijileri gaty ýokary
sesine duýgur
bokurdagyňyzda näsazlyk barmy Ken, belki, maňa saýlanmaly
islendik gaty sesiň duýgurlara zyýan ýetirip biljekdigini anyklamak
transduserler, diňe bir salym öň ýatlap bilersiňiz
näme işleýärsiň?
bu enjam ýere ýerleşdirilende iň köp ölçäp biler
Eartheriň üstündäki hereketlerinde bolşy ýaly üýtgeşmeler alyp bilersiňiz
kimdir biriniň gum çukuryny gurýandygyny ýa-da ýokdugyny bil, ýok, muny edip bilmeýär
ses tolkunlary arkaly Eartheriň gabygynyň aşagyndaky iň kiçijik ýaryşy kesgitläp biler
we bu maglumatlar seýsmologlara ýüze çykmagyny çaklamaga kömek edip biler
ýer titremelerinden birnäçe aý öň muny edip biler, ýöne bolup bilmejekdigini aýdyp bilmez
kimdir biri sandal gurýar
islän zadyňyz barmy, mekdepde maňa berýän bu ýigit bar
kyn gün, sebäbi ol track ýyldyzy we men diňe polotensaly oglan, ol ýok
senden gowy, sen ony äsgermezlik edip bilemok
hey dr. J işleýär hawa işledi
Bagyşlaň, Endrýu oglan wagtym maňa kyn günleri berýän iki ýigit bardy
olar hem beýsbolyň kapitanlarydy
Topar, ikisem meni öz topary üçin saýlamajakdyklaryna ant içdi
Biraz wagt geçensoň, olaryň biriniň meni saýlamalydygyny bilýärdim
garaňky we men öýe gowy gitdim, hatda üçe golaý almak islän bolmaly
ýyllar we men muny ýatdan çykardym, yzyna getirmäge kömek edeniňiz üçin sag bolsun aýdasym gelýär
Islendik wagt şeýle aç-açan ýagdaýda elhenç tejribe
ylma bolan gyzyklanmamy açdym, öz-özüme bolan hormatymy artdyrdym
ýigitler indi meniň ýanyma baryp bilmediler, hatda atlaryny ýadyma düşenok
gaty zehinli Endrýu, zehinleriňizem bar, muny ýatdan çykaryň
çaga Aý, seniň edişiň ýaly sag bol dr. J muny agzamaý
Randy Kolleýer Skott düzedi
bir minut garaşyň
Deýwid Metyus çalt bolup biler, ýöne elbetde aşa çalt aýallar we
jenaplar, iň çalt we özüne çekiji üçin esasy waka
Briarwood Hawk Endrýu Klemons
hanym aýallar, 3-nji zolakda zalym samsyklar we meşhur Dawut
Matýuus
ertir ýagşylyk güýçleri dünýä bolanda samsyklaryň güýçlerinden üstün çykar
ultra gereksiz zatlar bilen tanyşýar, olar diňe pikirlenmeli boljak ultra degişme
Elbetde, Wien bäşinde sekiz togsan dokuz ýüz çalt
Endrýu
9-5-iň erbet däl zady gaty çalt
heý kaka, galanlaryňyz üçin tälimçi bolmak isleseňiz meniň wagtym nähili gowy?
Durmuş kaka, kaka beýle zat däl
heý tälimçi, men topary synap görüp bilsem näme bolýar, siz bolsa toparda
kick nook Gowy ylgamak isleýärin sag bol ýeterlik ýigitler aldyk
Toparda eýýäm Endrýu sen gowy Kaden, ýöne geçen ýyl 30-njy ýeri eýelediň
wagt Çarlz we şu ýyl 29 ýaşyňyz geldi
Çaga gowy tutdy, muny dowam etdir, hä, ýigitler uralyň
dope ýaly ys alýan duşlar, gideli
näme üçin öz zolagyňyzda galyp bilmeýärsiňiz, aglamak üçin ahlagyňyz ýok
çykdy
gel, çaga getir, gideli, gideli
bu gün nädip bu ýere gowy gelerdiň, awtobusa mündüm, ýöne käwagt
ýok, ýok ýok ýok diýmek, ýoly nädip çalt öwrüpdiň diýjek boldum
sen meni gowy saklaýarsyň, çaga gaty gowy işleýärin
diňläň, ertir geýneniňizde nämäniň gowydygyny aýdyň
tälimçi sagbol, näme geň galdyrmaly
salam salam jenap Klemens maňa Stefani diýýär
Stefani, maňa näme diýip biljekdigiňizi bilmek islemeýärsiňiz
Benýamin Benýamin, Endrýu-da bolmak mümkinçiligini almagy gaty gowy zat däl
track team hawa, men tälimçi diýip hiç zat eşitmedim
Onda gaty täsir galdyrdy, sagat 5:00 Benýamin bilen Stefani
salam ýigitler, bu gyzykly bolar, häzirem okadym we
dört ýüz çapyşyk diýýärler, bilemok seniň ädimiň bolmaly öýdemok
özüňiz, soňundanam guýuň, ýigitler, wagt geldi öýdýän
400-de ýene näme edip biljekdigiňizi görmek üçin jenaplar, men ýigitleri göz öňünde tutýaryn
haýsydyr bir strategiýa hakda gürleşip gelýärin, hiç zat üçin alada etmeýärin
sen
Bu ýoly şu ýerde synap göreniňizden soň
oňat jenaplar, üç zolakdaky bellikleriňize dogduk şäheri halaýan we git diýdiler
seni Clemens-a arassalaýarsyň
Maňa muny goýberjek bolýandyr öýdýän, men diňe bilemok
hiç haçan gowy çykmady, bu bahana haçan ulanyp bilersiňiz
stipendiýa gowşurýarlar
indiki hepde şol ýaryşa taýyn bolsaňyz gowy, tälimçi hakykatdanam çalt men
bagyşlaň, men size beýle ýylgyrmaly däldim, ýok diýjek boldum
sen hakykatdanam zehinli oh sag bol hakykatdanam gyz
bu tapgyr açylar we ejemiň ejesini emdirer, bir gyz ulaldyp bilersiňiz
maňa hakyky gyz bilen gürleş, men ony ýa-da başga zady zorlamaly däldim
ýaryşda nädip ýeňdiň, pellehanadan geçdim ilki näme diýjek bolýanymy bilýärsiň
dostuňyz Ultramandan az kömek, onsuz azajyk kömek
tozan bolardy, güýjüňizi beýle ulanyp bilmersiňiz
Endrýu kimdir birine zyýan bermek, güýjüňizi diňe olar bolanda ulanjakdygyňyza kasam etdiňiz
gerekdi, bu zatlaryň hemmesini aldyňyz dr. Jeff kody Men ýaňy a
Çaga, indi men üýtgeşik, ahyrsoňy ýeňiji Andros bolup bilerin
heý Dawid, ertir duşuşmak üçin üstünlik arzuw edýärin
salam salam Endrýu. trackadyma düşýär, seni görmedim
zalym türgenleşik meýilnamam bilen, men senden köp zat almaly däl
hemme zat seniň adyň näme?
Sindi oh, ene-atamyň beren adyny nireden aldyň?
men, bu iň gowy usul, hawa
şu gije daşary çykmak we film görmek isleýärin ýa-da seni göresim gelýär
kino, ýöne ejemden soramaly bolýaryn, ýeterlik pulumyň bardygyny bilemok
üçümiz üçin ýok, ejemiň gitmeginiň dogrydygyny ýa-da ýokdugyny görmek üçin ejemi etmeýärin
Bu ajaýyp boljakdygyna ynanýaryn, şu gün seniň öýüň bolaryn
Endrýu bir zady ýatdan çykarmaýarsyňmy?
Men öz adresimi göz öňünde tutdum
seniň pikiriňçe bäşinji eşik iň gowusy ah
olaryň Ren senesi doganlaryňyz üçin möhümdir, şonuň üçin tankyt etjek bolsaňyz
konstruktiw bolmaly, oňa başga bir at beriň heý Dawid näme edýärsiňiz
teswirler Men bir gije bir gyz bilen näme edýärsiňiz?
racearyş muňa çynlakaý garamaň, degişýärsiňizmi, alty gezek synap gördüm
Ondan öň ýaryş ertir Klemens, hawa hakykatdanam seredýärin
Oňa garaşýan, hawa, alada etmeýärsiň
näme bolýar
Men muny saňa aldym, muny etmeli däldiň
dogry aýdýarsyň Wah sag bol, saňa bagt getirer öýdüpdim
eýýäm bar
Bolýar, gidenim gowy däl, bir zady ýatdan çykarmaýarsyňyzmy?
köýnek ýok diýjek boldum
täzeden işledi, gaty gowşakdy, indi duýgurlygyny barlaýaryn
Gaty sesli, şu gün biziň bilen duşuşjak uly zady tapyp bilmersiňiz
Hakykatdanam seni dolandyrjak ýa-da Ultraman meni gowy görjek
ultramandan az kömek, onsoň näme üçin gelmeli, näme üçin hatda bolmaly?
ýaryş meniň üçin köp many bererdi, eger gelseň, meniň üçin has köp many bererdi
Ultraman etmedi
sahna meýdançasynda bäsdeş bolarys
Awtoulag belgisiniň eýesi ýedi nol ckw nol bolarmy?
awtoulagyňyz
şu gün ýeňeris, Klemens ýigidi maňa hakykatdanam ygtybarly görünýär
Dawid ony urmak üçin gaty köp işledi, hawa, näme alyp biljekdigimi görerin
gowy edip biljek zadyňy gör, çaganyň näme edip biljekdigini görmek üçin işe başladym
ylgaýanlar bellikleriňizi alýarlar
has köp Ultraman
heý tälimçi sag bol heý çaga, sen gaty gowy adamsyň gaty gowy ylgadyň
ýaryş gowy, sag bol adam, meni beýle däldigiňe iteren iň gowy wagtymyz
aňsat hawa CIRA elhenç
sen gaty analitik
Meni hem gaty kyn iş edip biljekdigiňize begenýärin
Senelerim ýok, ýok ýok thearyş diýjek bolýaryn, rugsat berse has gowy bolar öýdüpdim
Endrýu işleýär Endrýu, pikir edişiňizden has köp güýç bar